Repository: tangrui9105/tangrui9105
Catalog: php/drupal/luopin/modules/openid/translations/modules-openid.*.po
Languages: zh_hans

source: OpenID redirect
zh_hans: OpenID 重定向

source: Send
zh_hans: 发送

source: OpenID login failed.
zh_hans: 使用OpenID登录失败

source: OpenID login cancelled.
zh_hans: OpenID登录取消。

source: Successfully added %identity
zh_hans: 顺利添加 %identity

source: Add an OpenID
zh_hans: 添加一个 OpenID

source: That OpenID is already in use on this site.
zh_hans: 那个OpenID已经有人使用。

source: OpenID deleted.
zh_hans: 删除了OpenID

source: This site supports <a href="@openid-net">OpenID</a>, a secure way to log into many websites using a single username and password. OpenID can reduce the necessity of managing many usernames and passwords for many websites.
zh_hans: 本站支持<a href="@openid-net">OpenID</a>，OpenID提供了一种一个使用一个帐号安全登录到多个站点的机制，从而省去了在多个站点管理不同帐号的麻烦。

source: To use OpenID you must first establish an identity on a public or private OpenID server. If you do not have an OpenID and would like one, look into one of the <a href="@openid-providers">free public providers</a>. You can find out more about OpenID at <a href="@openid-net">this website</a>.
zh_hans: 要使用 OpenID ，您必须先在专门的公开或私有的 OpenID 服务器上建立身份验证。如果您还没有自己的 OpenID ，可以考虑这些<a href="@openid-providers">免费公开OpenID服务器</a>。您可以在<a href="@openid-net">这里</a>找到更多关于 OpenID 的信息。

source: If you already have an OpenID, enter the URL to your OpenID server below (e.g. myusername.openidprovider.com). Next time you login, you will be able to use this URL instead of a regular username and password. You can have multiple OpenID servers if you like; just keep adding them here.
zh_hans: 如果您已经有自己的 OpenID ，请在下面输入您的 OpenID 服务器 URL （如：myusername.openidprovider.com）。您下次就可以使用这个 URL 登录，而不再需要另建帐号。您可以使用多个 OpenID 服务器，添加到下面就可以。

source: OpenID is a secure method for logging into many websites with a single username and password. It does not require special software, and it does not share passwords with any site to which it is associated; including your site.
zh_hans: OpenID 提供了一种使用一个帐号安全登录到多个站点的机制。OpenID 不需要特殊软件，而且并不会与任何其它站点分享您的密码，包括本站。

source: Users can create accounts using their OpenID, assign one or more OpenIDs to an existing account, and log in using an OpenID. This lowers the barrier to registration, which is good for the site, and offers convenience and security to the users. OpenID is not a trust system, so email verification is still necessary. The benefit stems from the fact that users can have a single password that they can use on many websites. This means they can easily update their single password from a centralized location, rather than having to change dozens of passwords individually.
zh_hans: 用户可以使用他们的 OpenID 建立帐户，为已有帐户分配一个或多个 OpenID，并且使用 OpenID 登录本站。这样在降低用户注册复杂度的同时，也为用户提供了安全简便的登录方式，对站点与用户都有好处。OpenID 并不是一个信用系统，所以仍需要使用e-mail验证。OpenID 主要的好处在于用户可以使用单一密码登录多个站点。用户可以在一台中心服务器上方便地更新密码，而不需一个一个地去修改。

source: The basic concept is as follows: A user has an account on an OpenID server. This account provides them with a unique URL (such as myusername.openidprovider.com). When the user comes to your site, they are presented with the option of entering this URL. Your site then communicates with the OpenID server, asking it to verify the identity of the user. If the user is logged into their OpenID server, the server communicates back to your site, verifying the user. If they are not logged in, the OpenID server will ask the user for their password. At no point does your site record, or need to record the user's password.
zh_hans: 基本概念如下：用户在一台 OpenID 服务器上拥有帐号。这个帐号提供一个独一无二的 URL （例如 myusername.openidprovider.com）。当该用户访问您的站点时，他们可以选择输入这个 URL 。您的网站将使用这个 URL 联系 OpenID 服务器，要求验证该用户身份。如果该用户已经登入了 OpenID 服务器，它就会返回确认信息给您的站点。如果该用户没有登入 OpenID 服务器，OpenID 服务器将会要求用户输入密码。无论在何种情况下，您的站点都不会也不需要记录用户的密码。

source: More information on OpenID is available at <a href="@openid-net">OpenID.net</a>.
zh_hans: 更多关于 OpenID 的信息请查阅<a href="@openid-net">OpenID.net</a>。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@handbook">OpenID module</a>.
zh_hans: 想了解更多的信息请参在线帮助手册<a href="@handbook">OpenID 模块</a>。

source: Once you have verified your email address, you may log in via OpenID.
zh_hans: 一旦验证了您的电子邮件地址，您就可以通过OpenID登录。

source: Log in using OpenID
zh_hans: 使用OpenID登录

source: Cancel OpenID login
zh_hans: 取消OpenID登录

source: What is OpenID?
zh_hans: 什么是OpenID？

source: Sorry, that is not a valid OpenID. Please ensure you have spelled your ID correctly.
zh_hans: 对不起，这不是一个有效的OpenID帐号（ID）。请确保您的ID正确。

source: You must validate your email address for this account before logging in via OpenID
zh_hans: 您必须先确认您的电子邮件地址，然后才可以通过OpenID登录

source: OpenID registration failed for the reasons listed. You may register now, or if you already have an account you can <a href="@login">log in</a> now and add your OpenID under "My Account"
zh_hans: 由于以上原因，OpenID 注册失败。您可以在本站本地注册，或者使用本地帐号<a href="@login">登录</a>，然后在“我的帐号”下面添加您的 OpenID 。

source: Stores temporary shared key association information for OpenID authentication.
zh_hans: 存储 OpenID 验证所需的临时共享密钥信息。

source: URI of the OpenID Provider endpoint.
zh_hans: OpenID 提供商终端的 URI 。

source: Primary Key: Used to refer to this association in subsequent messages.
zh_hans: 主键：用于在之后的信息中代表此关联(association)。

source: The signature algorithm used: one of HMAC-SHA1 or HMAC-SHA256.
zh_hans: 所使用的特征算法(signature algorithm)：HMAC-SHA1 或者 HMAC-SHA256

source: Valid association session types: "no-encryption", "DH-SHA1", and "DH-SHA256".
zh_hans: 有效的关联会话(association session)类型："no-encryption", "DH-SHA1", 与 "DH-SHA256" 。

source: The MAC key (shared secret) for this association.
zh_hans: 此关联(association)的MAC key（共享密钥） 。

source: UNIX timestamp for when the association was created.
zh_hans: 此关联(association)的创建时间(Unix 时间戳）。

source: The lifetime, in seconds, of this association.
zh_hans: 此关联(association)的有效时间（秒）

source: OpenID Login
zh_hans: OpenID 登录

source: OpenID identities
zh_hans: OpenID 身份

source: Delete OpenID
zh_hans: 删除 OpenID
